# goit-markup-hw-01
Создать файл .prettierrc.json
И вставить в него эти настройки
{
    "arrowParens": "avoid",
    "bracketSpacing": true,
    "htmlWhitespaceSensitivity": "strict",
    "insertPragma": false,
    "jsxBracketSameLine": false,
    "jsxSingleQuote": false,
    "printWidth": 120,
    "proseWrap": "preserve",
    "quoteProps": "as-needed",
    "requirePragma": false,
    "semi": true,
    "semicolon": false,
    "singleQuote": false,
    "tabWidth": 2,
    "trailingComma": "all",
    "useTabs": true
}


1. Расставить текст - перезайти в фигму и проверить шрифт
для боди найти текст , которій исполь=м для Р и скопировать (скриншот)
для тайтл
потом для сектион-тайтд 
для героя тоже самое

«B2» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.

«B3» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

«B4» HTML проходить перевірку валідатором без помилок.

«B5» Імена класів описові та зрозумілі іншому розробнику.

«B6» Імена класів не містять великих літер, пробілів, трансліту і назв тегів, тільки літери і слова англійської мови. Якщо ім'я класу складається з декількох слів, вони розділяються дефісом.



 













«C4» Інтерактивні елементи (кнопки і посилання), при наведенні мишкою або фокусі з клавіатури, мають активний стан, вказаний в макеті (зміна кольору).

«С5» Текст контактів в хедері і футері змінює колір при ховері і фокусі.

«C6» Для зберігання палітри кольорів макета (текст, фон, виділення) використовуються CSS-змінні.

«С7» Для елемента <body> задана властивість font-family з домінантним шрифтом на макеті Roboto.

«С8» Вказані альтернативні варіанти шрифту і тип сімейства (без зарубок) в кінці переліку font-family в елемента <body>.

«С9» Сімейство шрифтів Roboto явно задане тільки для елемента <body>, інші елементи наслідують його.

«С10» Для елемента <body> задана властивість color з кольором тексту, домінантним на макеті. Решта тексту наслідує або перекриває це значення.

«С11» Розмір шрифту (властивість font-size) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С12» Висота рядка (властивість line-height) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета і задана як множник, а не в px.

«С13» Колір (властивість color) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С14» Вага шрифту (властивість font-weight) всіх текстових елементів точно відповідає значенням з макета.

«С15» Вага шрифту (властивість font-weight) явно вказана тільки, якщо значення в макеті відрізняється від стандартного для цього елемента в браузері.

«С16» Кнопкам задана властивість cursor зі значенням pointer.

«С17» У стилях не повторюються значення властивостей, які задані браузером за замовчуванням. Наприклад, посиланням не потрібно вказувати cursor: pointer, а абзацам font-style: normal або font-weight: 400.


МАТЕРІАЛИ ДО ЦІЄЇ РОБОТИ

Посилання на репозиторій:
https://github.com/Olexiy-repin/html-css-64/tree/module-02

Сервіс із шрифтами:
https://fonts.google.com/

Рекомндації по запису css властивостей:
https://learn.javascript.ru/css-format#svoystva-silnee-vliyayuschie-na-dokument-idut-pervymi